“4U”文案写作公式：Urgent（急迫感）、Unique（独特性）、Ultra-specific（明确具体），以及 Useful（实际益处）
急迫感
急迫感等于是给读者一个立即采取行动的理由，你可以在写标题时加入时间元素，借此塑造迫在眉睫的感觉。打个比方：“今年在家工作要赚进 10 万美元”比起“在家工作赚进 10 万美元”显得更为急迫。你也可以透过提供限时优惠来塑造急迫感，例如到某个日期截止的折扣或赠品方案。
独特性
有力的广告标题不是描述新事物就是将读者听过的事物以全新方式来呈现。举例来说，有个日本进口沐浴套装的电子邮件广告标题是“为什么日本女性拥有美丽肌肤”。这与老套的“日本沐浴套装 9 折优惠”效果截然不同。
明确具体
广告快讯发行公司 Boardroom 是这类文案的个中高手，能够让读者着迷并进一步读文案内文，甚至掏腰包购买。范例包括“在飞机上绝对不要吃的东西”、“迟缴账单免烦恼”和“申请退税的最佳时机”。
实际益处
好的标题会诉诸读者自身的利益，提供实际上的好处。在“欢迎来到平价滑雪旅游网”这个标题中，要给消费者的好处就是“省钱”。

在标题里提出疑问
日本主管有哪些美国主管没有的优点？
结合时事
和玛莎・史都华一样掌握市场先机，且不必像她那样做内线非法交易。
创造新名词
“强化隔离润滑油”在金属表面形成保护膜，让你的机械工具寿命延长六倍。
传递新消息，并且运用“新推出”、“引进”或“宣布”这类词汇
国防部已宣布一项轻松降低预算计划。
给读者建议，告诉读者应该采取哪些行动
点火烧烧看这张防火材质优惠券。
利用数字与数据
前所未闻，一棵树开出一万七千朵花？
承诺会提供对读者有用的信息
如何避免在建造或购买房屋时犯下大错。
强调你能提供的服务
即日起，我们的最佳新书提供预购，就如同订杂志一样简单。
讲故事，描述一段过程
我坐在钢琴前时，他们还在笑；然而当我开始弹奏……
提出推荐性的意见
现在就必须买进的五档科技股。
说明好处
管理 UNIX 系统数据库，已经从困难变容易。
做比较
只需要文氏洗涤塔一半的用电量，就能够解决贵公司的空气污染防治问题。
使用能够让读者脑中浮现画面的词汇
为什么有些食物会在你的肚子里“爆炸”？
引述见证
超过 50 万英里的飞行记录证明，我们的凸轮轴在保证期限内运作优良。
提供免费的特别报告、目录或宣传册
我们的免费报告揭露鲜为人知的秘密，告诉你百万富翁如何守财、并且善用政府提供的资源。
直接点出服务内容
手术台修复服务，修复期间免费租借替代手术台。
勾起读者的好奇心
你必须买进的唯一科技股，不是你想的那一支！
承诺要公开秘密
揭露华尔街的潜规则。
具体说明
在时速 60 英里的驰骋下，新劳斯莱斯的最大噪声来自电子钟。
锁定特定类型读者
征求童书作者。
加入时间元素
不必久候，快速办理公司登记。
强调省钱、折扣或价值
价值 2177 美元的宝贵股市快讯，现在只要超低价 69 美元就订得到！
给读者好消息
银发族也可以拥有好听力。
提供能够取代竞争对手产品及服务的其他选择
没时间上耶鲁大学？参加我们的在家进修课程吧。
提出一项挑战
你的头皮健康经得起指甲测试吗？
强调有保证
保证应用软件开发速度增加 6 倍，否则退费。
明列价格
主机连接 8 台计算机，只要 2395 美元。
做出看似矛盾的说法
靠“内线交易”致富，而且 100% 合法！
提供读者无法在其他地方得到的独家好处
鲜为人知的交易秘密武器，让您获利翻 5 倍以上。
指出读者关心的事
为什么大部分的中小企业以失败收场？我们提供突破之道。
不妨用“听起来难以置信……”句型
听起来难以置信，但今天一家股价 2 美元的小研发公司，不久的未来股价可能飙升到 100 美元。
画大饼
让您年轻 20 岁！
强调商品的投资报酬率
雇用不称职员工所造成的浪费，超过他们年薪的 3 倍。
运用“为什么”、“原因”、“理由”来写标题
制作公司在拍摄重要的电视广告时，偏好采用 Unilus Strobe 牌灯光设备的 7 大理由。
回答关于商品或服务的重要问题
委托债务催收公司前要提出的 7 个问题……我们对每个问题都有好答案。
强调买就送
免费送给您──现在订购，就送价值 280 美元的免费好礼。
协助读者达成目标
协助您在未来 30 天内推出突破性的营销计划，而且完全免费！
做出看似矛盾的说法或承诺
不需要开冷气，您家里的每个房间就能立刻凉爽无比！
